Processing - Procedimientos y Parametrización 

Descripción:
Hice una casita como en el anterior trabajo pero ahora que aparezca solamente cuando se hace click mediante una función con parámetros.
Haces un click y aparece una casa en donde hiciste el click y queda dibujada. Se pueden cambiar los valores (ancho, alto de la casa, etc) y va a seguir manteniendo las proporciones.

Características del trabajo:
- Uso de parámetros (x, y, ancho, alto) para ubicar y escalar la casa
- Posicionamiento relativo de todos los elementos
- Interacción con el mouse (cada click genera una nueva casa)
